Korean wrestler, Kim Il,
Ahli gusti Korea, Kim Il,
the East Asian heavyweight champion,
juara heavyweight Asia Timur,
challenged the current world champion from the United States.
mencabar juara dunia sekarang dari Amerika Syarikat.
The American wrestler clinched the first win
Ahli gusti Amerika itu meraih kemenangan pertama
by locking Kim Il's face and body with his signature sleeper hold.
dengan mengunci muka dan badan Kim Il dengan tanda tangan tidurnya.
But Kim Il came right back swinging.
Tetapi Kim Il segera kembali menghayun.
Known for his powerful headbutts,
Terkenal dengan tanduknya yang kuat,
- he was finally able to… - Kim Il.
- dia akhirnya dapat... - Kim Il.
The headbutt master.
Tuan kepala.
BUSAN
BUSAN
Now you might be askin',
Sekarang anda mungkin bertanya,
how the hell did he get so good at usin' his head?
bagaimanakah dia pandai menggunakan kepalanya?
Tell us, Coach.
Beritahu kami, Jurulatih.
Rikidozan got him on his knees,
Rikidozan membuat dia berlutut,
held his head still, then smashed it with a baseball bat
memegang kepalanya, kemudian menghancurkannya dengan kayu besbol
and cracked it with a brick. All right, stupid?
dan memecahkannya dengan batu bata. Baiklah, bodoh?
That's what makes you a legend.
Itulah yang menjadikan anda seorang legenda.
- You really mean it? You're damn right.
- Anda benar-benar bermaksud? Awak betul.
Get ready.
Bersedialah.
Wrestlin's all about how good you can take a hit.
Wrestlin adalah tentang sejauh mana anda boleh menerima pukulan.
Hold your ground. Better lock your chest, yeah?
Teguhkan pendirian anda. Lebih baik kunci dada anda, ya?
You're not getting punched.
Anda tidak akan ditumbuk.
You're taking their fist and smashing it with your body!
Anda memegang penumbuk mereka dan menghancurkannya dengan badan anda!
All right.
Baiklah.
Again! Come here, big boy…
sekali lagi! Kemarilah, anak besar…
It doesn't matter if you bleed, all right?
Tidak mengapa jika anda berdarah, boleh?
Getting bloody's just a part of it. You think you really want this?
Menjadi berdarah hanyalah sebahagian daripadanya. Anda fikir anda benar-benar mahukan ini?
Do you mean, if I do this I can train under Kim Il?
Adakah anda maksudkan, jika saya melakukan ini, saya boleh berlatih di bawah Kim Il?
You kidding me?
Awak bergurau?
Boy, you got a long, bloody road ahead of ya.
Anak lelaki, anda mempunyai jalan yang panjang dan berdarah di hadapan anda.
Get moving!
Bergeraklah!
What you walkin' for? I said run, you idiots.
Untuk apa awak berjalan? Saya kata lari, bodoh.
You gonna drag your ass all day? Ya gotta stay flexible…
Anda akan mengheret pantat anda sepanjang hari? Ya perlu kekal fleksibel…
…or you'll snap out there.
…atau anda akan tersentak di luar sana.
You got this kid! That's it. Move!
Anda mendapat budak ini! Itu sahaja. bergerak!
Hey, do you have our money, or are we tearing this place apart?
Hei, adakah anda mempunyai wang kami, atau adakah kami mengoyakkan tempat ini?
Listen, I'm not making any money, so cut me some slack.
Dengar, saya tidak membuat apa-apa wang, jadi kurangkan saya sedikit.
- What do you want me to do? - What do I want?
- Apa yang awak mahu saya lakukan? - Apa yang saya mahu?
How about you give us what you owe us?
Bagaimana jika anda memberi kami apa yang anda berhutang kepada kami?
You spent the money you borrowed and now you're tellin' a different story!
Anda membelanjakan wang yang anda pinjam dan kini anda menceritakan kisah yang berbeza!
All right, all right.
Baiklah, baiklah.
Shit.
sial.
Just lay off.
Berhenti sahaja.
This is it?
Ini dia?
Yeah. We wrung that out of him. Barely.
Ya. Kami memerah itu daripada dia. Hampir tidak.
I don't think we can cover one month of the rent with this.
Saya tidak fikir kita boleh menampung satu bulan sewa dengan ini.
I'm gonna need you to make this right
Saya perlukan awak untuk membetulkannya
and haul some more crates at Jagalchi Market.
dan mengangkut beberapa peti lagi di Pasar Jagalchi.
Yes, sir.
Ya, tuan.
Left face.
Muka kiri.
Go.
Pergi.
Pick it up, you idiots!
Angkat, bodoh!
Yes, sir!
Ya, tuan!
Let's go!
jom pergi!
- Let's go!
- Jom pergi!
BASED ON THE HOOLIGANS BY YOON TAE HO SUPERCOMIX STUDIO Corp.
BERDASARKAN HOOLIGANS OLEH YOON TAE HO SUPERCOMIX STUDIO Corp.
LOW LIFE
KEHIDUPAN RENDAH
EPISODE 5, PRO WRESTLER
EPISOD 5, PENYELURUH PRO
I said, watch yourself, fat ass.
Saya berkata, jaga diri anda, keldai gemuk.
Go ahead and let me know when you're done talkin'.
Teruskan dan beritahu saya apabila anda selesai bercakap.
And I'll drop your ass in one hit.
Dan saya akan menjatuhkan pantat anda dalam satu pukulan.
What's goin' on here?
Apa yang berlaku di sini?
Uh, we were just asking for directions.
Eh, kami cuma tanya arah.
I'm gonna need to see your IDs.
Saya perlu melihat ID anda.
HEUNGBAEK CORPORATION INC. SECRETARY'S OFFICE
PEJABAT SETIAUSAHA HEUNGBAEK CORPORATION INC
What brings you here from Seoul?
Apa yang membawa anda ke sini dari Seoul?
My husband is, in fact, the chairman and these two men are my chaperones.
Suami saya, sebenarnya, pengerusi dan dua lelaki ini adalah pendamping saya.
So, then, what's your story?
Jadi, apa cerita anda?
I came all the way from Busan to catch a scammer.
Saya datang jauh dari Busan untuk menangkap seorang penipu.
Sounds like y'all are here for different reasons,
Nampaknya anda semua berada di sini atas sebab yang berbeza,
so what was the staring contest for?
jadi untuk apa pertandingan merenung itu?
Our friend here has no manners, so I was just setting him straight.
Kawan kami di sini tidak mempunyai adab, jadi saya hanya meluruskan dia.
Look, standin' around in the rain, lookin' all shady,
Lihat, berdiri di dalam hujan, lihat semua teduh,
is gonna scare the locals around here.
akan menakutkan penduduk sekitar sini.
We don't need no trouble, so just go on your way. Okay?
Kami tidak memerlukan masalah, jadi teruskan perjalanan anda. Okay?
Wait, have you seen him though?
Tunggu, adakah anda pernah melihatnya?
- Seen who? - This guy…
- Nampak siapa? - Lelaki ini…
He's got a Busan accent, I'm sure you'd remember him.
Dia mempunyai loghat Busan, saya pasti anda akan ingat dia.
Mokpo brings in people from all over the country.
Mokpo membawa masuk orang dari seluruh negara.
You think a Gyeongsang accent would stand out around here?
Anda rasa loghat Gyeongsang akan menonjol di sini?
No, listen. Not a Gyeongsang accent, a Busan accent.
Tidak, dengar. Bukan loghat Gyeongsang, loghat Busan.
Can't you tell the difference?
Tidakkah anda boleh membezakannya?
You fucking bastard.
Awak sialan.
Whoa!
Whoa!
Who the hell do you think you're talking to here?
Awak rasa awak bercakap dengan siapa di sini?
Come on, get your hands off, all right?
Ayuh, lepaskan tangan anda, boleh?
Where the hell are you grabbin' me? What the hell is this, huh?
Di manakah anda merebut saya? Apa kejadahnya ini, ya?
Just finish up what you're doing and go. Got it?
Hanya selesaikan apa yang anda lakukan dan pergi. faham?
Yeah.
Ya.
Next time you bump into me, I'm taking your big ass in.
Lain kali awak terserempak dengan saya, saya akan terima awak besar.
So do Jeolla cops make a habit of taking you in for nothing?
Jadi adakah polis Jeolla membiasakan diri menerima anda secara percuma?
Scary place.
tempat yang menakutkan.
If you want to, we could just go now.
Jika anda mahu, kami boleh pergi sekarang.
Ooh. Oh, man.
Ooh. Oh, kawan.
Giving me chills.
Memberi saya kesejukan.
All right, then. Let me through.
Baiklah, kalau begitu. Biar saya lalui.
- We should go too. - Right.
- Kita patut pergi juga. - Betul.
Officer.
Pegawai.
All right, this way.
Baiklah, dengan cara ini.
Here we are.
Inilah kami.
Uh, these are the guys we're working with.
Eh, ini orang yang kami bekerjasama.
- Quite a big project now. - Yes. Shall we talk inside?
- Projek yang agak besar sekarang. - Ya. Bolehkah kita bercakap di dalam?
Mm-hmm.
Mmm-hmm.
Picking up after her like a dog, and here I thought you were the boss.
Menjemputnya seperti anjing, dan di sini saya fikir anda adalah bos.
Fine, let's go in.
Baik, mari masuk.
Let's keep it simple.
Biar mudah.
I don't need everyone. Just Jeonchul and Mr. Oh.
Saya tidak perlukan semua orang. Hanya Jeonchul dan Encik Oh.
Hey.
Hei.
- Get some beer. I could use a drink. - Okay.
- Dapatkan sedikit bir. Saya boleh menggunakan minuman. - Okay.
Also, get us a couple of rooms at a nice inn while you're at it.
Juga, dapatkan kami beberapa bilik di rumah penginapan yang bagus sementara anda berada di sana.
Sure.
pasti.
Oh, and make sure the rooms are apart.
Oh, dan pastikan bilik diasingkan.
Got it.
faham.
You can really make money off of this?
Anda benar-benar boleh membuat wang daripada ini?
Yes. I wasn't sure at first either, but it looks like we hit the jackpot.
ya. Saya juga tidak pasti pada mulanya, tetapi nampaknya kita telah mencapai jackpot.
This seems real big.
Ini nampaknya sangat besar.
How much are we talking here?
Berapa banyak yang kita bercakap di sini?
Uh, for the rare ones,
Eh, untuk yang jarang berlaku,
what I heard them say… …is over ten million a piece.
apa yang saya dengar mereka katakan… …lebih sepuluh juta sekeping.
Ten million won?
Sepuluh juta won?
That's right. I guess last year they caught some looters
betul tu. Saya rasa tahun lepas mereka menangkap beberapa perompak
and the pieces they brought up were worth a hundred mil.
dan kepingan yang mereka bawa bernilai seratus juta.
Hmm, I read about that as well.
Hmm, saya juga membaca tentang itu.
So then someone from Busan got involved?
Jadi seseorang dari Busan terlibat?
That weaselly looking guy outside.
Lelaki yang kelihatan masam di luar itu.
They call him Professor Kim.
Mereka memanggilnya Profesor Kim.
He's a big shot in this field apparently.
Dia hebat dalam bidang ini rupanya.
How are you splitting the money?
Bagaimana anda membahagikan wang?
We're splitting the haul
Kami membahagikan pengangkutan
and then we're gonna pay all our guys equally.
dan kemudian kita akan membayar semua orang kita sama rata.
Do you mind calling him in here?
Adakah anda keberatan memanggilnya ke sini?
The weasel?
Musang?
Yes.
ya.
- Sure. Okay. - Step outside, would you?
- Pasti. Okay. - Melangkah keluar, boleh?
And, uh, call in Mr. Ha while you're at it.
Dan, eh, hubungi Encik Ha sementara anda melakukannya.
Well, you going?
Nah, awak pergi?
- Yeah. - Hmm.
- Ya. - Hmm.
I'll step out.
Saya akan melangkah keluar.
Thanks. Have a good one.
Terima kasih. Selamat mencuba.
Thank you. See you again soon.
terima kasih. Jumpa lagi nanti.
Mmm! Oh, fucking hell, that's good! Mmm.
Mmm! Oh, sialan, itu bagus! Mmm.
Hey ma'am. Is there a decent inn around here?
Hai puan. Adakah terdapat penginapan yang baik di sekitar sini?
Well, the best one's round the corner.
Nah, yang terbaik ada di sudut.
What was the name of it again?
Apakah nama itu lagi?
Oh, Eonnyeon's Inn, that way.
Oh, Eonnyeon's Inn, begitulah.
I think I heard some people say it's nice, but I wouldn't know.
Saya rasa saya mendengar beberapa orang berkata ia bagus, tetapi saya tidak tahu.
Eonnyeon's? Got it.
Eonnyeon? faham.
Ah, right.
Ah, betul.
Can I get some beer to go?
Bolehkah saya mendapatkan bir untuk pergi?
- How many? - Uh, three bottles.
- Berapa ramai? - Eh, tiga botol.
- And something to eat as well. - 'Kay.
- Dan sesuatu untuk dimakan juga. - 'Kay.
Damn, you don't have any--
Alamak, awak tidak ada--
Come on, lady.
Ayuh, puan.
Throw him some anchovies and send him on his way.
Baling dia ikan bilis dan hantar dia pergi.
I'm tired of listenin' to his squawking.
Aku dah penat nak dengar celoteh dia.
What you lookin' at?
Apa yang anda lihat?
- How much do I owe you? - 200 won.
- Berapa banyak hutang saya kepada awak? - 200 won.
They say people from all over the country gather here.
Mereka mengatakan orang dari seluruh negara berkumpul di sini.
I guess Seoul folks are no exception.
Saya rasa orang Seoul tidak terkecuali.
But that sissy accent… It's making me get a migraine.
Tetapi loghat banci itu... Ia membuatkan saya migrain.
I'm serious, I can barely hold it together.
Saya serius, saya hampir tidak dapat menahannya.
Here.
Di sini.
- Thanks. - You can bring back the cloth later.
- Terima kasih. - Nanti boleh bawa balik kain tu.
Gorilla piece of shit…
Sekeping gorila…
Just breathe.
Hanya bernafas.
Not worth it.
Tidak berbaloi.
Anyone here?
Ada sesiapa di sini?
Yeah!
Yeah!
Oh, boy.
Oh, budak lelaki.
You got any rooms, lady? I'm gonna need two of 'em.
Anda ada bilik, puan? Saya akan perlukan dua daripada mereka.
Yeah. How about these two rooms here?
Ya. Bagaimana dengan dua bilik di sini?
Can I take two on the sides and skip the center one?
Bolehkah saya mengambil dua di sisi dan melangkau yang tengah?
So you want two that ain't next to each other?
Jadi anda mahu dua yang tidak bersebelahan?
Is one of them cleaner or nicer than the other?
Adakah salah satu daripada mereka lebih bersih atau lebih baik daripada yang lain?
They're all nice and clean.
Mereka semua baik dan bersih.
Try that one there.
Cuba yang di sana.
Okay.
Okay.
ROOMS FOR RENT
BILIK UNTUK DISEWA
My husband is the chairman of Heungbaek.
Suami saya pengerusi Heungbaek.
We're the one's funding Mr. Oh's project.
Kami yang membiayai projek Encik Oh.
So she's your boss in Seoul.
Jadi dia bos awak di Seoul.
No, I'm not his boss.
Tidak, saya bukan bosnya.
We're the ones relying on his help here.
Kami yang bergantung pada bantuannya di sini.
- We appreciate your work. - It's my pleasure.
- Kami menghargai kerja anda. - Ia adalah keseronokan saya.
So I heard you're all here for the same reason
Jadi saya dengar anda semua ada di sini atas sebab yang sama
and you've already agreed on how to split the profits.
dan anda telah pun bersetuju tentang cara membahagikan keuntungan.
Uh, that's right.
Eh, betul.
I think we could do something better.
Saya fikir kita boleh melakukan sesuatu yang lebih baik.
Because as it stands, it feels like you're all losing out.
Kerana sebenarnya, rasanya anda semua rugi.
If you do the math, it feels like it's not adding up.
Kalau buat matematik, rasa macam tak menokok.
Do you disagree?
Adakah anda tidak bersetuju?
I wouldn't be here if it wasn't worth it.
Saya tidak akan berada di sini jika ia tidak berbaloi.
Of course, but you won't make any money until you sell them.
Sudah tentu, tetapi anda tidak akan membuat apa-apa wang sehingga anda menjualnya.
The ceramics you find here, they won't be as easy to sell as you think.
Seramik yang anda temui di sini, ia tidak akan semudah yang anda fikirkan.
It'll be hard for you to get the right price.
Sukar untuk anda mendapatkan harga yang sesuai.
Respectfully, you don't know what you're talking about.
Dengan hormat, anda tidak tahu apa yang anda cakapkan.
This right here, it'll sell for whatever I say the price is.
Ini di sini, ia akan dijual untuk apa sahaja yang saya katakan harganya.
You proved my point.
Awak buktikan maksud saya.
You don't realize that it's your attitude that will set you back.
Anda tidak sedar bahawa sikap anda yang akan membuat anda kembali.
Hey… …look, lady. Don't underestimate me.
Hei… …lihat, puan. Jangan pandang rendah saya.
I don't go after something unless it pays.
Saya tidak mengejar sesuatu melainkan ia berbayar.
Do you know how many ceramics I've sold to Japan already?
Adakah anda tahu berapa banyak seramik yang saya telah jual ke Jepun?
Bet I could set up a row of high-rises with that cash.
Pertaruhan saya boleh menyediakan barisan bangunan tinggi dengan wang tunai itu.
Then why haven't you done so?
Jadi mengapa anda tidak berbuat demikian?
Well, so, uh, what exactly are you proposing here?
Nah, jadi, eh, apa sebenarnya yang anda cadangkan di sini?
Let's make it easy. I'll buy everything you find.
Jom permudahkan. Saya akan membeli semua yang anda temui.
You'll buy it all?
Anda akan membeli semuanya?
Yes. 100,000 won a piece.
ya. 100,000 menang sekeping.
I'll pay that regardless of whether or not they might have any value.
Saya akan membayarnya tanpa mengira sama ada ia mempunyai nilai atau tidak.
And in return, you'll help me sell them.
Dan sebagai balasan, anda akan membantu saya menjualnya.
Hang on.
Bertahan.
Tell us your idea.
Beritahu kami idea anda.
If you're able to get the ceramics authenticated as genuine,
Jika anda boleh mendapatkan seramik yang disahkan sebagai tulen,
I'll give you an additional 20 percent.
Saya akan memberi anda tambahan 20 peratus.
We can find our own buyers.
Kita boleh cari pembeli kita sendiri.
And if you get a good price point yourselves, I'll give you thirty.
Dan jika anda mendapat mata harga yang baik , saya akan memberi anda tiga puluh.
If you manage to find 1,000, well, that's 100 million.
Jika anda berjaya mencari 1,000, itu 100 juta.
That's 30 each if you split it three ways.
Itu 30 setiap satu jika anda membahagikannya tiga arah.
That's good money without having to find your own buyers.
Itu wang yang bagus tanpa perlu mencari pembeli anda sendiri.
Wait.
Tunggu.
I'm curious.
saya ingin tahu.
If you don't mind me asking.
Jika anda tidak keberatan saya bertanya.
What's in it for you exactly?
Apa yang terbaik untuk anda?
Just one good ceramic could go for 30 million right?
Hanya satu seramik yang bagus boleh berharga 30 juta bukan?
If just ten of the thousand hit the jackpot, I'll break even.
Jika hanya sepuluh daripada ribu yang mendapat jackpot, saya akan pulang modal.
And if you were to help me get them appraised,
Dan jika anda membantu saya menilai mereka,
you'll get your 30 million won,
anda akan mendapat 30 juta won anda,
and on top of that, an extra 20 or 30% of the sale price.
dan selain itu, tambahan 20 atau 30% daripada harga jualan.
I know the people who can pay that much.
Saya tahu orang yang boleh membayar sebanyak itu.
Wow, your way of making money
Wah, cara anda menjana wang
is on another level here.
berada di tahap lain di sini.
It takes money to make money.
Ia memerlukan wang untuk membuat wang.
Or so they say.
Atau begitulah kata mereka.
Uh, by the way, how will we get 1,000 with one boat?
Eh, by the way, macam mana kita nak dapat 1,000 dengan satu bot?
Pardon? You're doing this with one boat?
maafkan? Anda melakukan ini dengan satu bot?
Any more and we would draw too much attention.
Apa-apa lagi dan kami akan menarik terlalu banyak perhatian.
We're not playing around.
Kami bukan main-main.
It's best for you to go big and move fast.
Adalah lebih baik untuk anda menjadi besar dan bergerak pantas.
With this many people, you should take two boats.
Dengan ramai orang ini, anda perlu menaiki dua bot.
Uh, the police would notice two boats.
Eh, polis akan nampak dua bot.
Suppose I'll have to pay them off, then.
Katakan saya perlu membayarnya, kemudian.
Out of all of you here, does anyone know an officer?
Antara kamu semua di sini, adakah sesiapa yang mengenali pegawai?
Ah.
Ah.
- The captain? - He's right there.
- Kapten? - Dia ada di sana.
One moment.
sekejap.
- Get in here. - What'd you say?
- Masuk ke sini. - Apa yang awak cakap?
Hey, these expensive?
Hei, ini mahal?
- Deal me out. - Right.
- Uruskan saya. - Betul.
They sure look like it.
Mereka pasti kelihatan seperti itu.
Come on.
Ayuh.
So, your cop friend. You trust him?
Jadi, kawan polis awak. Awak percayakan dia?
- Wait, who? - What do you mean who?
- Tunggu, siapa? - Apa maksud awak siapa?
Honggi? That guy and I, we go way back.
Honggi? Lelaki itu dan saya, kita pergi jauh ke belakang.
Do you think you could arrange a meeting?
Adakah anda fikir anda boleh mengatur mesyuarat?
Well yeah, if I call he'll come runnin'.
Baiklah, kalau saya telefon dia akan lari.
Uh, why a meeting?
Eh, kenapa ada mesyuarat?
I was just hoping I could treat him to a meal.
Saya hanya berharap saya dapat menjamunya makan.
- Sweet and sour pork's up. - All right.
- Babi masam manis dah ada. - Baiklah.
- Please enjoy. - Wow. Thank you.
- Sila nikmati. - Wah. terima kasih.
Are the rooms settled?
Adakah bilik telah diselesaikan?
Yeah.
Ya.
- And the beer? - It's in her room.
- Dan bir? - Ada dalam bilik dia.
- What inn are they staying at? - The hell is this, 20 Questions?
- Rumah penginapan manakah mereka menginap? - Apa ini, 20 Soalan?
Come on, guys. Let's eat.
Ayuh, kawan-kawan. Jom makan.
- Table three. - Okay.
- Jadual tiga. - Okay.
Whoa… Oh.
Wah… Oh.
Sir.
Tuan.
Hey, man.
Hei, kawan.
Fucking idiots.
Bodoh sialan.
Huh?
Hah?
Now that the missus is here, things sure feel different.
Kini setelah missus berada di sini, keadaan pasti terasa berbeza.
Come on. Let's go.
Ayuh. jom pergi.
The guest of honor.
Tetamu kehormat.
Hello again.
salam lagi.
So, what exactly am I doing here?
Jadi, apa sebenarnya yang saya lakukan di sini?
Good. We already know each other.
bagus. Kami sudah mengenali antara satu sama lain.
- Please have a seat. - Ugh, what's the deal?
- Sila duduk. - Ugh, apa urusannya?
Ah, just hold your horses man. Taesan's on his way here.
Ah, pegang sahaja lelaki kudamu. Taesan dalam perjalanan ke sini.
Hey, Honggi. You're here.
Hei, Honggi. Awak di sini.
Come on, sit down.
Jom, duduk.
Please. Join us.
Tolonglah. Sertai kami.
What the hell is this?
Apa kejadahnya ini?
Nothing. We just wanted to have a chat over some food.
tiada apa. Kami hanya mahu berbual tentang makanan.
All right then.
Baiklah kalau begitu.
I'll leave y'all to it.
Saya akan meninggalkan anda semua untuk itu.
Over here!
Di sini!
Can we get more pickled radish here?
Bolehkah kita mendapatkan lebih banyak lobak jeruk di sini?
Hey, come on. What are you doing?
Hei, jom. awak buat apa?
What do they pay you for? Get the man his pickled radish.
Apa yang mereka bayar kepada anda? Dapatkan lelaki itu jeruk lobaknya.
Right.
Betul.
Outsider, how's your meal?
Orang luar, bagaimana dengan hidangan anda?
Jjajangmyeon taste all right?
Jjajangmyeon rasa okay?
Do those hands of yours do anything or are they just for show, huh?
Adakah tangan anda melakukan apa-apa atau adakah ia hanya untuk pertunjukan, ya?
So, you Seoul folk don't know this,
Jadi, anda orang Seoul tidak tahu ini,
but you gotta season your jjajangmyeon.
tetapi anda perlu musim jjajangmyeon anda.
If you don't drown it in vinegar… …it don't taste right.
Jika anda tidak menenggelamkannya dalam cuka… …rasanya tidak betul.
Hmm? You gotta add some real weight to it.
Hmm? Anda perlu menambah berat sebenar padanya.
Otherwise it's too bland.
Jika tidak ia terlalu hambar.
It's always day in and day out with this shit for you motherfuckers!
Ia sentiasa hari demi hari dengan najis ini untuk anda keparat!
Oh, shit. He's getting mad, isn't he?
Oh, sial. Dia semakin mengamuk, bukan?
What a clown.
badut sungguh.
Look, just knock that shit off already.
Lihat, hilangkan sahaja perkara itu.
What the hell? This shit again? Give me a break.
Apa kejadahnya? najis ini lagi? Beri saya rehat.
I don't want things to get ugly, so just cut it out.
Saya tidak mahu perkara menjadi buruk, jadi hentikan sahaja.
Oh, yeah?
Oh, ya?
You little bitch.
awak jalang kecil.
Who the hell do you think you are
Awak rasa awak ni siapa
- fucking talking to me like that? - Don't fucking touch me.
- fucking bercakap dengan saya seperti itu? - Jangan sentuh saya.
Fuckin'--
fuckin'--
- Hey! - You fuckin' piece of…
- Hei! - Awak sialan…
Son of a bitch!
anak kecik!
Ah, piece of shit. Come on--
Ah, sial. jom--
- You motherfucker. - Piece of shit.
- Awak bajingan. - Sekeping najis.
- Knock it off! - Fucking asshole.
- Hentikan! - Sialan.
- I'm gonna fucking kill you. - Knock it off!
- Saya akan bunuh awak. - Hentikan!
- I'll kill you, you little bitch. - Let's go, boss.
- Saya akan bunuh awak, jalang kecil. - Jom, bos.
You better fuck off before I lose my shirt.
Lebih baik awak pergi sebelum saya kehilangan baju saya.
- I'll fucking kill you! - Let's go, Boss.
- Saya akan bunuh awak! - Mari pergi, Bos.
- Get the fuck outta here. Go on. - Let's go.
- Pergi dari sini. Teruskan. - Jom pergi.
Ah, fuck this!
Ah, persetankan ini!
Yeah! Fuck you, son of a bitch!
Yeah! Persetankan awak, anak jalang!
- No, fuck you! - Enough, Heedong.
- Tidak, persetankan awak! - Cukup, Heedong.
It's over.
dah habis.
Hello!
hello!
Anyone here?
Ada sesiapa di sini?
Yeah!
Yeah!
Can I get a room?
Boleh saya dapatkan bilik?
Well, if you want a room, that's the only one that's available.
Nah, jika anda mahukan bilik, itu sahaja yang ada.
Which one? The middle one?
yang mana satu? Yang tengah?
Yeah.
Ya.
All right, then. I'll take it.
Baiklah, kalau begitu. Saya akan mengambilnya.
- You got beer? I could use a drink. - We don't got beer.
- Anda mendapat bir? Saya boleh menggunakan minuman. - Kami tidak mendapat bir.
You're kiddin' me, what kinda inn doesn't carry any fuckin' beer?
Awak mempermainkan saya, rumah penginapan apa yang tidak membawa bir?
Damn it.
sial.
Geez, you've had a lotta booze already.
Ya ampun, anda sudah banyak minum arak.
Get some rest now.
Dapatkan rehat sekarang.
I know doing this is awkward, but we all need to be on the same page.
Saya tahu melakukan ini adalah janggal, tetapi kita semua perlu berada di halaman yang sama.
If you start feeling uncomfortable, just say when.
Jika anda mula berasa tidak selesa, katakan bila.
Otherwise I'll keep going.
Jika tidak saya akan teruskan.
I have plenty.
Saya mempunyai banyak.
So please just let me know when this feels right.
Jadi sila beritahu saya apabila ini dirasai betul.
All right, then. That's enough.
Baiklah, kalau begitu. Cukuplah.
Already?
Sudah?
Are you sure that's enough?
Adakah anda pasti itu sudah cukup?
Taesan, tell me. What exactly are we doing here?
Taesan, beritahu saya. Apa sebenarnya yang kita lakukan di sini?
Hey now. What's the matter with the lady tryin' to show some goodwill?
Hei sekarang. Apa masalahnya wanita itu cuba menunjukkan niat baik?
Don't take this the wrong way.
Jangan ambil ini dengan cara yang salah.
We want you on our side.
Kami mahu anda di pihak kami.
But if you don't want to do this, then we'll find someone else who does.
Tetapi jika anda tidak mahu melakukan ini, maka kami akan mencari orang lain yang melakukannya.
I see.
saya nampak.
What exactly do y'all do?
Apa sebenarnya yang kamu semua lakukan?
We're… Well we're just here to find something in the sea.
Kami... Baiklah kami di sini untuk mencari sesuatu di dalam laut.
- The pottery? - Yeah.
- Tembikar? - Ya.
And frankly, does anything in the ocean truly belong to anyone?
Dan terus terang, adakah apa-apa di lautan benar-benar milik sesiapa?
You know what they say, "finders keepers," right?
Anda tahu apa yang mereka katakan, "penjaga penjaga," bukan?
Hey, so look. You're my guy, that's why I'm askin' you.
Hei, jadi lihat. Awak lelaki saya, sebab itu saya tanya awak.
I ain't askin' you to cover up some mess or anythin'.
Saya tidak meminta awak untuk menutup kekacauan atau apa-apa sahaja.
So just help me out here, man.
Jadi tolong saya di sini, kawan.
You just need to do two things and you'll get paid.
Anda hanya perlu melakukan dua perkara dan anda akan dibayar.
One. You can turn a blind eye while we're working out there,
satu. Anda boleh menutup mata semasa kami bekerja di luar sana,
and then, two, you keep the Coast Guard off our back.
dan kemudian, dua, anda menjauhkan Pengawal Pantai dari belakang kami.
Two things.
Dua perkara.
- He's got ties with the Coast Guard. - Oh.
- Dia mempunyai hubungan dengan Pengawal Pantai. - Oh.
Do they still stand guard though? Haven't seen 'em recently.
Adakah mereka masih berjaga-jaga? Tidak melihat mereka baru-baru ini.
They rotate shifts, but they're always there.
Mereka menukar syif, tetapi mereka sentiasa ada.
Well, could you at least keep them distracted while we're working?
Nah, bolehkah anda sekurang-kurangnya membuatkan mereka terganggu semasa kami bekerja?
That sounds simple enough, right?
Bunyinya cukup mudah, bukan?
Hey, now.
Hei, sekarang.
Handling some guards ain't no big deal or nothing.
Mengendalikan beberapa pengawal bukan masalah besar atau tidak.
All right, then. I'll do it. I'm in.
Baiklah, kalau begitu. Saya akan buat. saya masuk.
But… …if this all goes tits up,
Tetapi… ...jika ini semua menjadi sia-sia,
all of you are getting booked on charges of bribing a police officer,
anda semua akan didakwa atas tuduhan merasuah pegawai polis,
and conspiracy too.
dan konspirasi juga.
And this money… it'll all go straight into evidence.
Dan wang ini... semuanya akan terus menjadi bukti.
Are we clear?
Adakah kita jelas?
- Yes. - If you're good with that,
- Ya. - Jika anda baik dengan itu,
write down your ID number, and, uh, throw another stack in there.
tuliskan nombor ID anda, dan, eh, buang tindanan lain di sana.
And if it all goes to plan, I'll throw in two more bundles.
Dan jika semuanya berjalan seperti yang dirancang, saya akan memasukkan dua berkas lagi.
Let's work hard.
Mari bekerja keras.
Uh, it's this way.
Eh, macam ni.
It's this room and that one.
Bilik ini dan bilik itu.
There's someone else here.
Ada orang lain di sini.
Uh, they weren't here earlier.
Eh, mereka tiada di sini lebih awal.
If it's a stranger, then it's fine with me.
Jika ia adalah orang yang tidak dikenali, maka tidak mengapa dengan saya.
That room over there is yours.
Bilik di sebelah sana adalah milik awak.
Damn.
sial.
Are you kidding me with this shit?
Adakah anda bergurau dengan saya dengan najis ini?
Uh, she said this was the best one she had.
Eh, dia kata ini yang terbaik yang dia ada.
There's no light in the bathroom.
Tiada cahaya di dalam bilik mandi.
It's getting late. You should all get some sleep.
Hari semakin larut. Anda semua patut tidur.
Uh, ma'am, will you be comfortable enough to sleep here?
Eh, puan, adakah anda cukup selesa untuk tidur di sini?
Nothing's ever as comfortable as home.
Tiada yang senyaman di rumah.
If you need anything, I'm a call away.
Jika anda perlukan apa-apa, saya boleh menghubungi anda.
Mmm.
Mmm.
Good night, ma'am.
Selamat malam puan.
Let's go.
jom pergi.
You see, then she says to me after I take my pants off, "Why's it that color?"
Anda lihat, kemudian dia berkata kepada saya selepas saya menanggalkan seluar saya, "Kenapa warna itu?"
Did you get her settled in?
Adakah anda membuat dia menetap di?
Yeah.
Ya.
- Is her bed warm enough? - What?
- Adakah katilnya cukup panas? - Apa?
The covers.
Sampulnya.
- I'm not sure. - Go make sure she's comfortable.
- Saya tidak pasti. - Pergi pastikan dia selesa.
Wait, hold up. What the hell is going on here?
Tunggu, tahan. Apa yang berlaku di sini?
You little fucks. You gotta be kidding me with this shit.
Awak kecik. Awak mesti bergurau dengan saya.
- When you went to Seoul, what did you do? - Shit.
- Apabila anda pergi ke Seoul, apa yang anda lakukan? - Sial.
Hey, how is it any of your business?
Hei, apa khabar perniagaan anda?
You're not the boss.
Awak bukan bos.
You need to figure out which side you're on, you bastard.
Anda perlu memikirkan pihak mana anda berada di pihak yang mana, keparat.
Quit scurrying around like a fucking rat.
Berhenti berkeliaran seperti tikus.
You motherfuckers.
Awak keparat.
What crawled up his ass?
Apa yang merangkak ke atas pantatnya?
- Fuck! - Huh?
- Persetan! - Hah?
What's going on?
Apa yang berlaku?
It's nothing.
Bukan apa.
Go get some morning coffee ready for the lady.
Pergi sediakan kopi pagi untuk wanita itu.
- I gotta do that now too? - Heedong.
- Saya kena buat sekarang juga? - Heedong.
We've gotta do our best.
Kita kena buat yang terbaik.
Ma'am, it's Jeonchul.
Puan, ini Jeonchul.
You there?
Awak di sana?
Oh, shit.
Oh, sial.
The hell are you doing?
Apa yang kamu lakukan?
Who are you?
siapa awak
Why are you sneaking around at night like a damn rat?
Mengapa anda menyelinap di waktu malam seperti tikus?
It can wait. I'm sorry. Have a good night.
Ia boleh menunggu. saya minta maaf. Selamat malam.
What…
apa…
Did he seriously wake me up in the middle of the night with this shit?
Adakah dia serius membangunkan saya di tengah malam dengan najis ini?
Whoa!
Whoa!
Sorry about that.
Maaf tentang itu.
Don't be upset. I swear I didn't see anything.
Jangan susah hati. Sumpah saya tak nampak apa-apa.
Shit.
sial.
Backwater town can't be bothered to put a damn light in the toilet.
Pekan belakang tidak boleh bersusah payah untuk meletakkan lampu di dalam tandas.
Oh! You're that woman from earlier.
Oh! Awak tu perempuan dari tadi.
Okay. What the hell is that bitch's problem?
Okay. Apa masalah bangsat itu?
She's so stuck up and shit.
Dia sangat buntu dan sial.
GOOD LUCK COFFEE SHOP
SEMOGA BERJAYA KEDAI KOPI
Seonja.
Seonja.
Hey. What brings you here?
Hei. Apa yang membawa anda ke sini?
I, uh… Think I can get a pot of coffee?
Saya, eh... Fikir saya boleh dapatkan seperiuk kopi?
Why do you need coffee in the middle of the night?
Mengapa anda memerlukan kopi di tengah malam?
I've got a guest. It's for the morning.
Saya ada tetamu. Ia untuk pagi.
Coffee, my ass. You just came to see her.
Kopi, keldai saya. Awak baru datang jumpa dia.
I'll leave you to it.
Saya akan meninggalkan anda untuk itu.
Man, it must be someone special. How much do you need?
Lelaki, ia mesti seseorang yang istimewa. Berapa banyak yang anda perlukan?
Whatever's normal.
Apa pun perkara biasa.
- Is that… - What do you think? It's pretty, no?
- Adakah itu... - Apa pendapat anda? Ia cantik, bukan?
Yeah, it suits you.
Ya, ia sesuai dengan anda.
Hey, you wanna know somethin' funny?
Hei, anda ingin tahu sesuatu yang lucu?
I was just talking to Jongmal about you.
Saya hanya bercakap dengan Jongmal tentang awak.
What about?
Bagaimana pula?
Well, you know. This and that.
Nah, anda tahu. ini dan itu.
You say anything?
Awak cakap apa-apa?
Stop your worryin'. I didn't say a word about your work.
Hentikan kerisauan anda. Saya tidak berkata apa-apa tentang kerja anda.
Listen. Well, uh…
Dengar. Nah, eh…
It's just, the other night, I wasn't exactly thinking straight.
Cuma, semalam, saya tidak betul-betul berfikir dengan betul.
Which night was this?
Malam mana ini?
Uh, you know… the one at your house.
Eh, awak tahu... yang ada di rumah awak.
So that's what's got you worried.
Jadi itulah yang anda risau.
I'm not worried, it's just, I'm…
Saya tidak risau, cuma saya…
The thing is… I'm later than usual.
Masalahnya... Saya lewat daripada biasa.
Late? For what?
lambat? Untuk apa?
Don't you know how girls have that time of the month?
Tidakkah anda tahu bagaimana perempuan mempunyai masa bulan itu?
What are you talking about?
apa yang awak cakap ni?
What do you think?
Apa pendapat anda?
Let me spell it out for you. I think I'm pregnant.
Biar saya eja untuk awak. Saya rasa saya mengandung.
What?
apa?
What do you think?
Apa pendapat anda?
Let me spell it out for you. I think I'm pregnant.
Biar saya eja untuk awak. Saya rasa saya mengandung.
- Man, I'm thirsty. - Huh?
- Lelaki, saya dahaga. - Hah?
You're that guy I saw from earlier.
Awak lelaki yang saya nampak dari tadi.
You sneaky son of a bitch.
Anda licik anak jalang.
Didn't know she was such a damn wildcat, man.
Tidak tahu dia adalah kucing liar yang terkutuk, lelaki.
What? Let me guess. You're checking her bed springs too?
apa? Biar saya teka. Anda sedang memeriksa mata air katilnya juga?
- The hell's going on? - Whoa.
- Neraka sedang berlaku? - Wah.
That sleazy woman's got the whole block lined up for her sweet ass, huh?
Wanita selekeh itu telah menyediakan seluruh blok untuk pantat manisnya, ya?
What are you doing here so late?
Awak buat apa kat sini lewat sangat?
- My uncle told me to bring her coffee. - Which one's your uncle?
- Pakcik saya suruh saya bawakan kopi dia. - Mana satu pakcik awak?
Seoul or Busan?
Seoul atau Busan?
Seoul.
Seoul.
Told you to watch yourself, didn't I?
Saya memberitahu anda untuk menjaga diri anda, bukan?
Was that what it was? I'm not sure--
Adakah itu yang berlaku? Saya tidak pasti--
- Shit. - You son of a bitch.
- Sial. - Awak anak jalang.
- You wanna fuck with me? - Fucking bastard.
- Awak nak bercinta dengan saya? - Bangsat sialan.
- Asshole! - Go back inside.
- Bangsat! - Kembali ke dalam.
Keep running your mouth, you big piece of shit!
Teruskan mulut anda, najis besar!
- You stupid motherfucker. - Keep talking, you son of a bitch.
- Dasar bodoh. - Teruskan bercakap, anak jalang.
- Oh, my God! What's going on? - Stupid bastard! Son of a bitch!
- Oh, Tuhanku! Apa yang berlaku? - Bangsat bodoh! anak kecik!
Not so tough now, you fucker.
Tidak begitu sukar sekarang, keparat.
Get the police!
Dapatkan polis!
Son of a bitch!
anak kecik!
Oh, shit.
Oh, sial.
You big fuck!
kau sial!
Son of a bitch.
anak kecik.
You piece of shit!
Sial!
Fuck you.
Persetankan awak.
Fuck you!
Persetankan awak!
You… you fucking asshole.
Awak… sialan.
What is this?
Apakah ini?
Hey, you!
Hei, awak!
What the hell did you do here, damn it?
Apa yang awak buat di sini, sial?
Do you see this blood? They swung on me first.
Adakah anda melihat darah ini? Mereka menghayun saya terlebih dahulu.
You were harassing me with your dirty looks.
Awak mengganggu saya dengan pandangan kotor awak.
Okay, I've heard enough.
Okay, saya sudah cukup mendengar.
We'll talk at the station. Hands.
Kita akan bercakap di stesen. tangan.
Fine. But tell me…
baiklah. Tetapi beritahu saya…
Professor Kim is here. I need to know where he is.
Profesor Kim ada di sini. Saya perlu tahu di mana dia berada.
Who the hell's that?
Siapakah itu?
He scammed my ma out of her hard-earned cash,
Dia menipu ibu saya daripada wang hasil titik peluhnya,
and I was told he was here.
dan saya diberitahu dia ada di sini.
I gotta bring him back to Busan.
Saya kena bawa dia balik ke Busan.
What?
apa?
You know him, huh?
Awak kenal dia, kan?
You'd be better off letting me take the guy.
Lebih baik awak biarkan saya ambil lelaki itu.
What do you think? Can you hold him for a little while?
Apa pendapat anda? Boleh awak pegang dia sekejap?
All right, let's go.
Baiklah, mari pergi.
Hey, man.
Hei, kawan.
When he eventually stabs you in the back, I know you're gonna remember me.
Apabila dia akhirnya menikam awak dari belakang, saya tahu awak akan ingat saya.
Are you all right?
Adakah anda sihat?
You should go see a doctor in the morning.
Anda harus pergi berjumpa doktor pada waktu pagi.
Heedong, you should stay here. Keep watch over her.
Heedong, awak patut tinggal di sini. Jaga dia.
It's been a rough night.
Ia adalah malam yang sukar.
It's just, I got hurt. So, uh…
Cuma, saya cedera. Jadi, eh…
Can I talk to you, Uncle?
Boleh saya bercakap dengan awak, pakcik?
Well, now that the loud one's gone, what else could happen?
Nah, sekarang setelah yang kuat itu hilang, apa lagi yang boleh berlaku?
- You should all head back. - Okay, but…
- Anda semua harus kembali. - Baiklah, tetapi…
Ah, shit.
Ah, sial.
Are you stupid? You've already fucked things up after a week?
Adakah anda bodoh? Anda sudah mengacaukan keadaan selepas seminggu?
You think you have time to be messing around with girls?
Anda fikir anda mempunyai masa untuk bermain-main dengan perempuan?
I drank way too much. I don't even remember.
Saya minum terlalu banyak. saya pun tak ingat.
I told you not to drink, didn't I?
Aku dah cakap jangan minum kan?
Shit.
sial.
I'll take care of things with your coffee girl.
Saya akan uruskan perkara dengan gadis kopi awak.
The chairman's wife needs you.
Isteri pengerusi memerlukan awak.
- No. - Hey.
- Tidak. - Hei.
This is the most important thing to us right now.
Ini adalah perkara yang paling penting kepada kami sekarang.
I said no!
Saya kata tidak!
Are you… Hey, Heedong.
Adakah awak… Hei, Heedong.
What are you yelling for at this hour?
Apa yang anda menjerit pada jam ini?
Hey, I wanna ask you something.
Hei, saya nak tanya awak sesuatu.
In Busan, did you pull some shady shit?
Di Busan, adakah anda menarik sedikit najis?
- Why do you ask? - Just answer me.
- Kenapa awak tanya? - Jawab saya sahaja.
Would anyone want to chase you here?
Ada sesiapa nak kejar awak ke sini?
Someone say something?
Seseorang berkata sesuatu?
All right. Today, we're kickin' off the real work at sea.
Baiklah. Hari ini, kita memulakan kerja sebenar di laut.
Make sure to eat something good.
Pastikan untuk makan sesuatu yang baik.
That's right. You sure know how to set your priorities, don't ya now?
betul tu. Anda pasti tahu cara menetapkan keutamaan anda, bukan sekarang?
Let's go then.
Mari pergi kemudian.
I know this place round the corner that does great yeonpotang.
Saya tahu tempat ini di selekoh yang melakukan yeonpotang yang hebat.
- You gotta get the boat ready. - What, my boat?
- Awak kena sediakan bot. - Apa, bot saya?
Now that the Coast Guard is handled, we're taking your boat out there.
Sekarang setelah Pengawal Pantai dikendalikan, kami akan membawa bot anda ke sana.
That's right. The waves are too strong for the little boat.
betul tu. Ombak terlalu kuat untuk bot kecil itu.
All right.
Baiklah.
I'll catch you all later. I'll see you around twelve o'clock.
Nanti saya tangkap awak semua. Saya akan jumpa awak sekitar pukul dua belas.
- Where are you headed? - Seeing off the chairman's wife.
- Ke manakah anda menuju? - Memandangkan isteri pengerusi.
Enjoy your lunch.
Nikmati makan tengah hari anda.
I'll see you guys at the dock later.
Nanti jumpa di dok.
There's five million in here.
Terdapat lima juta di sini.
- That should cover it. - Whoa.
- Itu sepatutnya menutupinya. - Wah.
Thank you very much.
Terima kasih banyak-banyak.
My men can get treated in Seoul, so that's fine. And that thug?
Anak buah saya boleh berubat di Seoul, jadi tidak mengapa. Dan samseng itu?
Well, he's locked up at the station. I don't think we have to worry about him.
Yalah, dia dikurung di stesen. Saya rasa kita tidak perlu risau tentang dia.
And what about the professor?
Dan bagaimana dengan profesor?
Well if his connections to the market in Japan are legitimate, I'll keep him.
Jika hubungannya dengan pasaran di Jepun adalah sah, saya akan mengekalkannya.
If not, I'll hand him over to the thug.
Jika tidak, saya akan serahkan dia kepada samseng itu.
But if you were to cut him loose, then he's very likely to spill everything.
Tetapi jika anda melepaskannya, kemungkinan besar dia akan menumpahkan segala-galanya.
Of course. I'll handle it with the utmost care.
Sudah tentu. Saya akan mengendalikannya dengan penuh berhati-hati.
Don't worry about my husband. I'll have a word.
Jangan risau tentang suami saya. Saya akan mempunyai satu perkataan.
Thank you.
terima kasih.
Right.
Betul.
I appreciate the gesture, but no more gifts, please.
Saya menghargai isyarat itu, tetapi tiada lagi hadiah, sila.
Useless gifts are just extra baggage.
Hadiah yang tidak berguna hanyalah bagasi tambahan.
Right, got it. Here. For you.
Betul, faham. Di sini. untuk awak.
- What's this? - A souvenir.
- Apa ini? - Cenderahati.
The first ceramic that we were able to recover.
Seramik pertama yang kami dapat pulihkan.
- The one from yesterday. - Oh.
- Yang dari semalam. - Oh.
Please let me know as they start coming in.
Sila beritahu saya apabila mereka mula masuk.
And keep up the good work.
Dan teruskan kerja yang baik.
We'll do our best, ma'am.
Kami akan buat yang terbaik, puan.
Safe travels.
Perjalanan selamat.
GOOD LUCK COFFEE SHOP
SEMOGA BERJAYA KEDAI KOPI
Welcome.
Selamat datang.
I-Is there a Seonja who works here?
A-Adakah Seonja yang bekerja di sini?
Really? Again?
Betul ke? sekali lagi?
Hey, Seonja.
Hei, Seonja.
This gentleman is asking for you.
Lelaki ini meminta anda.
Why are you looking for her? Who are you?
Kenapa awak cari dia? siapa awak
Wait, are you my third cousin's daughter?
Tunggu, adakah awak anak sepupu ketiga saya?
We spoke on the phone. Oh Gwanseok.
Kami bercakap di telefon. Oh Gwanseok.
Oh, wow. Would you look at that?
Oh, wow. Adakah anda akan melihat itu?
I haven't seen you since you were a little babe.
Saya tidak melihat awak sejak awak kecil.
Yeah, I barely recognized you there for a second.
Ya, saya hampir tidak mengenali awak di sana untuk seketika.
Uh, who are you?
Eh, siapa awak?
Hi. I'm Heedong's uncle.
Hai. Saya bapa saudara Heedong.
Listen, is it okay if I borrow her for a while?
Dengar, bolehkah saya meminjam dia untuk seketika?
Hey mister, how much did you pay my boss,
Hey tuan, berapa awak bayar bos saya,
that she's okay with me leaving like this?
yang dia okay dengan saya pergi macam ni?
Don't even ask.
Jangan tanya pun.
She drove a hard bargain.
Dia memandu tawar-menawar yang sukar.
She really cleaned me out.
Dia benar-benar membersihkan saya.
Is Heedong coming?
Adakah Heedong datang?
Yeah, he's on his way.
Ya, dia dalam perjalanan.
My stomach.
perut saya.
I don't think the food here is agreeing with my gut.
Saya tidak fikir makanan di sini bersetuju dengan usus saya.
Can we swing by the doctor's?
Bolehkah kita bergaul dengan doktor?
Geez, that's rough.
Ya ampun, itu kasar.
- Let's hurry then. - Yeah.
- Mari kita cepat. - Ya.
Oh, there it is.
Oh, itu dia.
Ow, my stomach.
Aduh, perut saya.
"SPECIALTIES OB-GYN, INTERNAL MEDICINE"
"KEISTIMEWAAN OB-GYN, PERUBATAN DALAMAN"
All right.
Baiklah.
You're right, the clinic's right here.
Anda betul, klinik ada di sini.
- It's like you already knew. - Oh, you're here.
- Ia seperti anda sudah tahu. - Oh, awak di sini.
One second, please.
Tolong sebentar.
Yeah.
Ya.
Who's that? Do you know her?
Siapa tu? Adakah anda mengenalinya?
I was here before.
Saya berada di sini sebelum ini.
Damn. I guess it's really bad.
sial. Saya rasa ia sangat teruk.
Oh, ouch!
Oh, aduh!
I hear with diarrhea, you just gotta let it run its course.
Saya dengar dengan cirit-birit, anda hanya perlu biarkan ia berjalan lancar.
Oh, it hurts.
Oh, sakit.
"DOCTOR'S OFFICE"
"PEJABAT DOKTOR"
Hi, there. Let's get you inside.
Hai, di sana. Mari bawa awak masuk.
They're waiting.
Mereka sedang menunggu.
- All right. - Wait, aren't you the one going in?
- Baiklah. - Tunggu, bukankah anda yang akan masuk?
Won't take long.
Tidak akan mengambil masa yang lama.
- Hey, what are you doing? - Get her legs.
- Hei, apa yang awak buat? - Dapatkan kakinya.
No, you got it all wrong!
Tidak, anda salah faham!
The guy outside, he's the one with the runs, you know!
Lelaki di luar, dia yang lari, tahu!
- Grab her legs there. Hold her. - No, let go! It's not me!
- Pegang kakinya di sana. Pegang dia. - Tidak, lepaskan! Ia bukan saya!
MRS. YANG: FIVE MILLION WON
PUAN. YANG: LIMA JUTA MENANG
Oh.
Oh.
You were worried for nothing. She's not pregnant.
Anda bimbang untuk apa-apa. Dia tidak mengandung.
- What? - She says they never slept together.
- Apa? - Dia kata mereka tidak pernah tidur bersama.
Excuse me. Could you give us a moment alone?
maafkan saya. Bolehkah anda memberi kami seketika?
Shit.
sial.
Hey.
Hei.
Why'd you tell Heedong you were pregnant?
Kenapa awak beritahu Heedong yang awak mengandung?
I wanted to move to Seoul.
Saya mahu berpindah ke Seoul.
You little sh…
Awak kecil…
You didn't think you'd get caught?
Anda tidak fikir anda akan ditangkap?
I'm sorry.
saya minta maaf.
I'm really sorry.
Saya betul-betul minta maaf.
I don't believe this.
Saya tidak percaya ini.
Nothing happened today.
Tiada apa yang berlaku hari ini.
Where'd you even learn to pull this shit?
Di manakah anda belajar untuk menarik najis ini?
Here, buy yourself something nice.
Di sini, beli sendiri sesuatu yang bagus.
Just take it.
Ambil sahaja.
Fucking idiot.
Bodoh.
The chairman is at the factory in Yongin right now.
Pengerusi berada di kilang di Yongin sekarang.
Would you like to head there?
Adakah anda mahu ke sana?
No. I would like to stop by Jongno.
Tidak. Saya ingin singgah di Jongno.
You boys should go see a doctor.
Awak lelaki patut pergi berjumpa doktor.
- We're fine, ma'am. - Just go while you still can.
- Kami baik, puan. - Pergi sahaja selagi anda masih boleh.
And if the chairman asks you, tell him things were really rough down there.
Dan jika pengerusi bertanya kepada anda, beritahu dia keadaannya sangat sukar di sana.
Lots of big guys coming at you everywhere you looked. You got that?
Ramai lelaki besar datang kepada anda di mana-mana sahaja anda melihat. Anda faham itu?
Ma'am.
Puan.
MARILYN BOUTIQUE
BUTIK MARILYN
- They don't go together. - Oh, okay.
- Mereka tidak pergi bersama. - Oh, okey.
- Hey, girl! - Good afternoon.
- Hei, perempuan! - Selamat petang.
I'm tired. I just got back from Mokpo.
saya penat. Saya baru balik dari Mokpo.
What's in Mokpo?
Apa yang ada di Mokpo?
I wanna show you something. Come here.
Saya nak tunjukkan sesuatu. Datang sini.
What's that?
Apa itu?
They got it in Sinan.
Mereka mendapatnya di Sinan.
- Oh, it looks ancient. - Does it?
- Oh, ia kelihatan kuno. - Adakah ia?
Are these barnacles right here?
Adakah teritip ini ada di sini?
Mmm. They found it under the sea.
Mmm. Mereka menjumpainya di bawah laut.
Really?
Betul ke?
Well, that aside, can I borrow some money?
Selain itu, bolehkah saya meminjam wang?
- Well, how much? - Can you do 50 million?
- Nah, berapa banyak? - Bolehkah anda melakukan 50 juta?
I don't have that kind of money.
Saya tidak mempunyai wang seperti itu.
Can you give me 10 million?
Bolehkah anda memberi saya 10 juta?
You're getting involved in some big business.
Anda terlibat dalam beberapa perniagaan besar.
What can I do? Gotta keep the chairman happy.
Apa yang boleh saya buat? Kena pastikan pengerusi gembira.
Wow, isn't he a lucky guy? Has a wife who can rake in the cash.
Wah, bukankah dia lelaki bertuah? Mempunyai isteri yang boleh mengaut wang tunai.
Can I make a call?
Bolehkah saya membuat panggilan?
You know you don't have to ask anymore.
Anda tahu anda tidak perlu bertanya lagi.
Good afternoon, do you have a minute? This is Chairman Cheon's wife, Jungsook.
Selamat petang, adakah anda mempunyai satu minit? Ini isteri Pengerusi Cheon, Jungsook.
What's wrong? Is it too little?
apa salahnya Adakah ia terlalu sedikit?
Hold on.
Bertahanlah.
I admit, I'm a little confused, ma'am. Why are you suggesting this?
Saya akui, saya agak keliru, puan. Mengapa anda mencadangkan ini?
It's not a suggestion. I'm changing the deal, right now.
Ia bukan cadangan. Saya menukar perjanjian itu, sekarang.
Since you came back from Mokpo,
Sejak awak pulang dari Mokpo,
you seem different.
awak nampak lain.
I bet you must've seen something worthwhile.
Saya yakin anda pasti telah melihat sesuatu yang berbaloi.
Well, one has to be flexible in their thinking.
Nah, seseorang itu harus fleksibel dalam pemikiran mereka.
Remember what the chairman asked?
Ingat apa yang pengerusi tanya?
For us to secure and find genuine pieces.
Untuk kami selamatkan dan cari kepingan tulen.
And to do that, we need to manage what we find.
Dan untuk melakukan itu, kita perlu mengurus apa yang kita temui.
You can handle that however you want. Just let go of the ones from Sinan.
Anda boleh mengendalikannya walau bagaimanapun anda mahu. Lepaskan saja yang dari Sinan.
With all due respect, cutting us out of the deal like this…
Dengan segala hormatnya, memutuskan kami daripada perjanjian seperti ini…
It isn't exactly fair to us.
Ia tidak adil kepada kami.
They only get value after we appraise them.
Mereka hanya mendapat nilai selepas kita menilai mereka.
If you try to sell them yourself, you won't get far.
Jika anda cuba menjualnya sendiri, anda tidak akan pergi jauh.
I've already lined up a few other appraisers,
Saya telah pun membariskan beberapa penilai lain,
and nothing good comes from having too many cooks.
dan tiada yang baik datang daripada mempunyai terlalu ramai tukang masak.
Damn it.
sial.
If we're all done here, gentlemen, I'll just be on my way.
Jika kita semua sudah selesai di sini, tuan-tuan, saya akan pergi.
Wait, but--
Tunggu, tapi--
And from now on, everything Sinan, people and ceramics,
Dan mulai sekarang, segala-galanya Sinan, manusia dan seramik,
they all belong to me.
mereka semua milik saya.
- No, wait… - Uh, w--
- Tidak, tunggu... - Eh, w--
Finally, there he is.
Akhirnya, di sana dia.
Damn, it must've been one hell of a send-off then.
Sial, ia mesti menjadi satu neraka yang dihantar-off kemudian.
We've just been sittin' on our asses here.
Kami baru sahaja duduk di sini.
Sorry about that.
Maaf tentang itu.
Are we all ready to go?
Adakah kita semua bersedia untuk pergi?
Hours ago, man.
Beberapa jam yang lalu, kawan.
What about you? You ready to go?
Bagaimana dengan awak? Anda bersedia untuk pergi?
Yeah.
Ya.
It's all taken care of.
Semuanya diuruskan.
- And the boat? - Right here.
- Dan bot? - Di sini.
Man, bigger is better. Isn't that right?
Lelaki, lebih besar adalah lebih baik. Betul tak?
Let's head out.
Jom keluar.
Watch your step.
Perhatikan langkah anda.
Geez.
Ya ampun.
YONGJIN
YONGJIN
Now that we switched boats, you got something to do.
Sekarang setelah kami bertukar bot, anda ada sesuatu untuk dilakukan.
What do you mean?
apa maksud awak?
You don't have to dive now that you're steering, so that's good!
Anda tidak perlu menyelam sekarang kerana anda sedang mengemudi, jadi itu bagus!
I can still go in if you want.
Saya masih boleh masuk jika awak mahu.
- It's not like I'm scared of it. - Uh-huh.
- Ia bukan seperti saya takut. - Uh-huh.
Sure.
pasti.
Hey guys, we're almost there! Look for the buoy!
Hei kawan-kawan, kita hampir sampai! Cari pelampung!
There it is!
Itu dia!
All right. We're close.
Baiklah. Kami dekat.
Hey, Bokgeun, drop anchor!
Hei, Bokgeun, lepaskan sauh!
Drop the anchor!
Jatuhkan sauh!
Look, the tide's about to change. We gotta get goin' here!
Lihat, air pasang akan berubah. Kita perlu pergi ke sini!
Okay. Get ready, fellas!
Okay. Bersedialah, kawan-kawan!
Who here knows how to dive?
Siapa di sini yang tahu menyelam?
- Well, Seokbae's the expert. - Bokgeun, can't you do it?
- Nah, Seokbae pakarnya. - Bokgeun, boleh tak awak buat?
- I've never done it before. - Fucking idiot.
- Saya tidak pernah melakukannya sebelum ini. - Bodoh.
All right, who's up? Who's going first?
Baiklah, siapa yang bangun? Siapa yang pergi dulu?
I thought you were.
Saya fikir anda adalah.
Nah, I'm goin' in with the air tank.
Nah, saya akan masuk dengan tangki udara.
Beolgu. You're up first, got that?
Beolgu. Awak bangun dulu, faham?
Nah, I'm not doin' that shit.
Nah, saya tidak melakukan perkara itu.
All right, enough, we're all taking turns!
Baiklah, cukup, kita semua bergilir-gilir!
Yeah, you're all takin' turns. So quit your whinin'.
Ya, anda semua bergilir-gilir. Jadi berhenti merengek.
I don't wanna go. I ain't doin' it.
Saya tidak mahu pergi. Saya tidak melakukannya.
Also, why the hell am I first?
Juga, kenapa saya yang pertama?
Hey, get in there.
Hei, masuk ke sana.
How you gonna send someone who barely knows the water?
Bagaimana anda akan menghantar seseorang yang hampir tidak tahu air?
- Besides, you grew up by the sea. - Just jump in there!
- Selain itu, awak dibesarkan di tepi laut. - Lompat ke sana!
Wow.
Wah.
We got a whole boat full of useless assholes.
Kami mendapat seluruh bot yang penuh dengan orang bodoh yang tidak berguna.
If you're not goin' in, why are you here?
Jika anda tidak masuk, mengapa anda berada di sini?
We'll go back to Jeungdo and drop you off.
Kami akan kembali ke Jeungdo dan menghantar anda.
Here you go, put this on.
Ini dia, pakaikan ini.
The water's freezing down there. You're gonna need it.
Air sejuk di bawah sana. Anda akan memerlukannya.
Forget it.
Lupakan saja.
You serious?
Awak serius?
All right, fellas. Gather round.
Baiklah, kawan-kawan. Berkumpul bulat.
Fine.
baik.
If you look inside, you see that button right there?
Jika anda melihat ke dalam, anda melihat butang itu di sana?
You press into it with your head like this,
Anda menekannya dengan kepala anda seperti ini,
it'll release the air inside of your suit, and your ass will sink straight down.
ia akan melepaskan udara di dalam sut anda, dan pantat anda akan tenggelam terus ke bawah.
And if you ain't pressing it for a while, you'll start floating right back up.
Dan jika anda tidak menekannya untuk seketika, anda akan mula terapung terus ke belakang.
Press it in to go down, leave it alone to float.
Tekan ke dalam untuk turun, biarkan ia terapung.
Simple, right?
Mudah, kan?
Wait, uh, what was what again?
Tunggu, eh, apa lagi?
- Man. - Keep your shoulders up.
- Lelaki. - Teruskan bahu anda ke atas.
Why's it gotta be so heavy?
Mengapa ia mesti begitu berat?
Keep going. It has to be tight.
Teruskan. Ia mesti ketat.
Shit.
sial.
- Ah, fuck. - There, sit. Slowly does it.
- Ah, sial. - Di sana, duduk. Perlahan-lahan melakukannya.
- Easy, easy now. - Damn it.
- Mudah, mudah sekarang. - Alamak.
Here. Tighten this too.
Di sini. Ketatkan ini juga.
Hey.
Hei.
- Try working the pump. - Okay.
- Cuba kerjakan pam. - Okay.
Seokbae, is the air coming through?
Seokbae, adakah udara masuk?
Yeah. It's working fine.
Ya. Ia berfungsi dengan baik.
- Hey. You better keep going. - Okay.
- Hei. Lebih baik awak teruskan. - Okay.
Don't worry about it, and just be careful.
Jangan risau, dan hanya berhati-hati.
- We'll pump like crazy. - You gotta go down slowly, all right?
- Kami akan mengepam seperti orang gila. - Awak kena turun perlahan-lahan, boleh?
- I got it, okay. - Here, tuck your head in.
- Saya faham, okey. - Di sini, masukkan kepala anda.
Tuck your head in.
Masukkan kepala anda.
Heard you the first time. Shit.
Mendengar anda pertama kali. sial.
Careful, careful. Hey, careful.
Berhati-hati, berhati-hati. Hei, berhati-hati.
Keep your head tucked. Easy, easy.
Terus kepala anda terselit. Mudah, mudah.
There. Yeah, that's good, that's good.
di sana. Ya, itu bagus, itu bagus.
We're turning it now. Keep your shoulders steady.
Kami mengubahnya sekarang. Pastikan bahu anda stabil.
That's it. There you go!
Itu sahaja. Sudahlah!
- Go on, kid. - Careful not to get the hose tangled.
- Teruskan, nak. - Berhati-hati agar hos tidak kusut.
- Yeah. - You're doing great!
- Ya. - Awak hebat!
- Fuck. - You heard him.
- Persetan. - Awak dengar dia.
Ah, there he goes.
Ah, dia pergi.
Shit. I can't see a damn thing.
sial. Saya tidak dapat melihat apa-apa.
Where is it?
di mana ia
Oh… Damn it.
Oh… Alamak.
How long can you stay down there with one tank of air?
Berapa lama anda boleh tinggal di sana dengan satu tangki udara?
- Twenty to 30 minutes. - Huh?
- Dua puluh hingga 30 minit. - Hah?
The water's 20 meters deep here.
Kedalaman air 20 meter di sini.
On the way up, he'll need to stop to decompress.
Dalam perjalanan ke atas, dia perlu berhenti untuk menyahmampat.
- What does that mean? - Yeah, you're good.
- Apa maksudnya? - Ya, awak baik.
Decompression, you see…
Penyahmampatan, anda lihat…
it's stoppin' at around 5 or 6 meters for a few minutes and waitin' there.
ia berhenti sekitar 5 atau 6 meter selama beberapa minit dan menunggu di sana.
Otherwise if you don't, you'll get the bends and you'll die.
Jika tidak, anda akan mendapat selekoh dan anda akan mati.
So we actually have even less time to work than we thought.
Jadi kita sebenarnya mempunyai lebih sedikit masa untuk bekerja daripada yang kita sangka.
That's why we've got the air hose, so we can send two guys,
Itulah sebabnya kami mempunyai hos udara, jadi kami boleh menghantar dua lelaki,
but that's just as dangerous… Hey! You need to hold that light, and tight.
tetapi itu sama bahayanya... Hei! Anda perlu memegang cahaya itu, dan ketat.
Yeah, yeah, yeah.
Yeah, yeah, yeah.
All right!
Baiklah!
Hey.
Hei.
Beolgu.
Okay.
Hey. Hey!
Hei. Hei!
Huh?
Hah?
Hey, hey, hey, hey!
Hei, hei, hei, hei!
Wait, Song, you're really going to Mokpo?
Tunggu, Song, awak benar-benar akan ke Mokpo?
"TEMPORARILY CLOSED"
"DITUTUP SEMENTARA"
Should I just sit here and let her screw me?
Patutkah saya duduk di sini dan biarkan dia kacau saya?
"ORIENTAL ART GALLERY"
"GALERI SENI ORIENTAL"
You saw the way she's trying to play this. We don't stand a chance against her.
Anda melihat cara dia cuba bermain ini. Kami tidak mempunyai peluang untuk menentangnya.
No, I don't accept that.
Tidak, saya tidak terima itu.
I don't want scraps, I want my share. It's gotta be fair or nothing!
Saya tidak mahu memo, saya mahu bahagian saya. Ia mesti adil atau tidak!
That mentality isn't helping us.
Mentaliti itu tidak membantu kita.
We should quit while we're ahead. I think it's time we cut and run.
Kita patut berhenti sementara kita di hadapan. Saya rasa sudah tiba masanya kita memotong dan berlari.
The reason I sent those guys down there in the first place
Sebab saya menghantar mereka ke sana pada mulanya
was to hit it big, all right?
adalah untuk memukulnya besar, boleh?
Oh, yeah?
Oh, ya?
And how much money would you need to hit it big?
Dan berapa banyak wang yang anda perlukan untuk mencapainya?
How should I know?
Bagaimana saya harus tahu?
Why do you keep trying to drag me down?
Kenapa awak sentiasa cuba mengheret saya ke bawah?
It's not that. It's the situation we're in.
Bukan itu sahaja. Itulah keadaan yang kita hadapi.
Let's just go before things get even messier.
Mari kita pergi sebelum keadaan menjadi lebih kucar-kacir.
I can't do that. I have to see it.
Saya tidak boleh berbuat demikian. Saya perlu melihatnya.
I have to see what she saw with my own eyes.
Saya perlu melihat apa yang dia lihat dengan mata saya sendiri.
Hey, what's the point of doing that? Let it go, already!
Hei, apa gunanya berbuat demikian? Biarkan ia pergi, sudah!
Let go of me!
lepaskan saya!
Hey. What's the first rule of antiques?
Hei. Apakah peraturan pertama barangan antik?
What are you going on about now?
Apa yang anda sedang lakukan sekarang?
The first and only rule.
Peraturan pertama dan satu-satunya.
Whoever gets their hands on it, it's theirs!
Sesiapa yang mendapatkannya, itu milik mereka!
Hoo-whee, I knew you wouldn't last long.
Hoo-whee, saya tahu awak tidak akan bertahan lama.
Wow. You're holding up better than I thought.
Wah. Anda tahan lebih baik daripada yang saya fikirkan.
- Hey! - Come on!
- Hei! - Ayuh!
- Damn it. Shit. - Damn, I'm gonna puke again.
- Alamak. sial. - Alamak, saya akan muntah lagi.
Now I wanna throw my guts up! Damn, that's gross!
Sekarang saya mahu membuang perut saya! Sial, itu keji!
You guys, you guys, over here.
Kamu semua, kamu semua, di sini.
What, what, what? What is it?
Apa, apa, apa? Apa itu?
The hell's goin' on?
Neraka sedang berlaku?
Help me pull it in!
Bantu saya menariknya!
Something must've happened down there!
Sesuatu mesti telah berlaku di bawah sana!
Shit!
sial!
- What? - Hey!
- Apa? - Hei!
Hey! He's up! He's up!
Hei! Dia bangun! Dia bangun!
- Get the rope! - Rope, get the rope! Throw it!
- Dapatkan talinya! - Tali, dapatkan tali! buang!
- Hold on! - Get him up!
- Tunggu! - Bangun dia!
Come on, let's get him up. Hurry.
Ayuh, mari bangunkan dia. Cepat.
- Hurry! Hurry! - Tie it around!
- Cepat! Cepat! - Ikat!
- What happened? - Shit.
- Apa yang berlaku? - Sial.
- Hey. Wrap it under his arms, okay?
- Hei. Bungkus di bawah pelukannya, okay?
- Okay, go! - Pull it! Pull, pull, pull!
- Okay, pergi! - Tarik ia! Tarik, tarik, tarik!
- Here, let me help. - Keep pulling!
- Sini, biar saya bantu. - Terus tarik!
- Hurry! - Pull!
- Cepat! - Tarik!
- Hurry, come on. - Pull up!
- Cepat, ayuh. - Angkat!
- Pull! - Keep going.
- Tarik! - Teruskan.
Take this.
Ambil ini.
- Oh, shit! - Look at his eyes. He's gone.
- Oh, sial! - Lihat matanya. Dia sudah tiada.
- What's wrong with his eyes? - Shit, you gotta be kidding me.
- Apa yang salah dengan matanya? - Sial, awak mesti bergurau dengan saya.
- Hey, boss. Come on, wake up. - Shit!
- Hei, bos. Ayuh, bangun. - Sial!
Let go. Stop. Stop.
lepaskan. Berhenti. Berhenti.
Did you see any ceramics, huh?
Adakah anda melihat apa-apa seramik, ya?
Did you… Did you see the ship?
Adakah anda... Adakah anda melihat kapal itu?
- Shit. - The bastard's completely out of it!
- Sial. - Bajingan itu benar-benar keluar dari itu!
Are you kidding me? What the fuck's wrong with you?
Adakah anda bergurau? Apa yang salah dengan awak?
He looks like he's about to die!
Dia kelihatan seperti dia akan mati!